Repository: lelloc/doc-admin
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/content.po
Languages: zh_cn

source: OTRS offers application administrators the SQL Box in the graphical interface. It allows read access to the database. All results can be seen in the GUI or exported to CSV/Excel files.
zh_cn: OTRS为应用程序管理员提供了图形界面中的SQL查询窗口。 它允许对数据库的读访问，所有结果都可以在图形界面中看到或导出到CSV/Excel文件。

source: Use this screen to query SQL statements in the system. The SQL box screen is available in the *SQL Box* module of the *Administration* group.
zh_cn: 使用此屏幕查询系统中的SQL语句。 SQL查询窗口显示在 *系统管理* 组的 *SQL查询窗口* 模块中。

source: SQL Box Screen
zh_cn: SQL查询窗口屏幕

source: Query SQL statements
zh_cn: 查询SQL语句

source: The SQL statements entered here are sent directly to the application database. By default, it is not possible to change the content of the tables, only SELECT queries are allowed.
zh_cn: 此处输入的SQL语句将直接发送到应用程序数据库。 默认情况下，无法更改表的内容，只允许SELECT查询。

source: It is possible to modify the application database via SQL box. To do this, you have to enabled the system configuration setting :sysconfig:`AdminSelectBox::AllowDatabaseModification <frontend.html#adminselectbox-allowdatabasemodification>`. Activate it to your own risk!
zh_cn: 可以通过SQL查询窗口修改应用程序数据库。 为此，您必须启用系统配置设置 :sysconfig:`AdminSelectBox::AllowDatabaseModification <frontend.html#adminselectbox-allowdatabasemodification>`。 激活它请自行承担风险！

source: To execute an SQL statement:
zh_cn: 若要执行一条SQL语句：

source: Enter the SQL statement into the SQL box.
zh_cn: 在SQL查询框中输入SQL语句。

source: Select the result format.
zh_cn: 选择结果格式。

source: Click on the *Run Query* button.
zh_cn: 点击 *运行查询* 按钮。

source: SQL Box Widget
zh_cn: SQL查询窗口小部件

source: SQL Settings
zh_cn: SQL设置

source: The SQL statement to be queried.
zh_cn: 需要查询的SQL语句。

source: Limit
zh_cn: 限制

source: Enter a number to limit the result to at most this number of rows. Leaving this field empty means there is no limit.
zh_cn: 输入一个数字以将结果限制为最多此行数。 将此字段留空意味着没有限制。

source: Don't use ``LIMIT`` inside the SQL statement. Always use this field to limit the number of results.
zh_cn: 不要在SQL语句中使用 ``LIMIT``， 始终使用此字段来限制结果数量。

source: Result format
zh_cn: 结果格式

source: The format of the SQL statement result.
zh_cn: SQL语句查询结果的格式。

source: The results are visible below the SQL box in a new widget.
zh_cn: 查询结果显示在新的小部件的SQL框下方。

source: The results can be downloaded in comma separated plain text format.
zh_cn: 查询结果使用逗号分隔的纯文本格式以供下载。

source: The results can be downloaded as Microsoft Excel spreadsheet.
zh_cn: 查询结果使用Microsoft Excel电子表格格式以供下载。

source: SQL Examples
zh_cn: SQL示例

source: To list some information about agents and output the results as HTML:
zh_cn: 列出服务人员有关的一些信息并将结果输出为HTML：

source: SQL Box Result
zh_cn: SQL查询结果

source: To list all tables, you need to leave empty the *Limit* field and run the following query:
zh_cn: 若要列出所有表，您需要将 *限制* 字段留空并运行以下查询：

source: To show the structure of the ``users`` table, you need to limit the results to 1 and run the following query (see the table header for the columns):
zh_cn: 若要显示 ``users`` 表的结构，您需要将结果限制为1并运行以下查询（请参阅列的表头）：

source: System Configuration
zh_cn: 系统配置

source: Modern systems have many ways to configure their behavior. Some use configuration files edited on the command line, and some use a graphical interface (and save the information to configuration files in the background), yet others use a database. Maintaining changes and auditing can sometimes be an issue, as it's not always clear who made a change. Making bulk changes is not always possible, and rolling back changes a chore.
zh_cn: 现代系统有许多方法来配置他们的行为。 一些使用在命令行上编辑的配置文件，一些使用图形界面（并在后台将信息保存到配置文件），而另一些则使用数据库。 保持变更和审计有时可能是一个问题，因为并不总是清楚谁做出了修改。 进行批量修改并非总是可行，而回滚是一件苦差事。

source: OTRS uses a comfortable graphical interface to configure the system. All changes to the default system configuration are stored in the database and can be audited (who changed a setting and when, what was the old and what is the new value) and rolled back to a previous state in case of misconfiguration.
zh_cn: OTRS使用舒适的图形界面来配置系统。 对默认系统配置的所有更改都存储在数据库中，并且可以进行审计（谁在何时更改了设置、原值和新值是什么），并在配置错误的情况下回滚到先前的状态。

source: Comfortable search allows finding the needed settings quickly and easily.
zh_cn: 舒适的搜索功能可以快速、轻松地找到所需的设置。

source: By using the `System Configuration History <https://otrs.com/otrs-feature/system-configuration-history/>`__ package, you can easily roll back changes made by users. Contact sales@otrs.com to add this feature to your system.
zh_cn: 通过使用 `系统配置历史 <https://otrs.com/otrs-feature/system-configuration-history/>`__ 软件包，您可以轻松地回滚用户所做的更改。请联系 sales@otrs.com 以将此功能添加到您的系统中。

source: Use this screen to manage the system configuration settings. OTRS brings about 2200 configuration settings. The system configuration management screen is available in the *System Configuration* module of the *Administration* group.
zh_cn: 使用此屏幕可管理系统配置设置。 OTRS带来了大约2200个配置设置。 系统配置管理屏幕位于 *系统管理* 组的 *系统配置* 模块中。

source: Manage System Configurations
zh_cn: 管理系统配置

source: For security reasons, the configuration settings for the database connection cannot be changed in the graphical user interface of the system configuration. These have to be set manually in ``Kernel/Config.pm``.
zh_cn: 出于安全原因，无法在系统配置的图形用户界面中更改数据库连接的配置设置。 这些必须在 ``Kernel/Config.pm`` 中手动设置。

source: To modify a system configuration, you need to do several steps. The following example shows you, how to find, modify, deploy and reset the system configuration ``FirstnameLastnameOrder``.
zh_cn: 要修改系统配置，您需要执行几个步骤。 以下示例显示了如何查找、修改、部署和重置系统配置 ``FirstnameLastnameOrder``。

source: Find the system configuration by entering a search term ``lastname`` into to search box.
zh_cn: 通过在搜索框中输入搜索词 ``lastname`` 来查找系统配置。

source: With the full-text search, all configuration settings can be scanned for one or more keywords. The full-text search not only searches through the names of the configuration settings, but also the descriptions and values. This allows an element to be found easily even if its name is unknown.
zh_cn: 通过全文搜索，可以扫描所有配置设置以查找一个或多个关键字。 全文搜索不仅搜索配置设置的名称，还搜索描述和值，这样即使不知道名称，也可以轻松找到某个元素。

source: System Configuration - Search For Setting
zh_cn: 系统配置 - 搜索设置

source: Select the setting from the search results.
zh_cn: 从搜索结果中选择设置。

source: System Configuration - Setting Found
zh_cn: 系统配置 - 找到设置

source: Click on the header of the widget to see the options.
zh_cn: 点击小部件的标题以查看选项。

source: System Configuration - Setting Expanded
zh_cn: 系统配置 - 展开设置

source: Hover the mouse over the widget body to see the *Edit this setting* button.
zh_cn: 将鼠标悬停在小部件主体上以查看 *编辑这个设置* 按钮。

source: System Configuration - Setting Hovered
zh_cn: 系统配置 - 悬停在设置上

source: Click on the *Edit this setting* button to activate the edit mode. In edit mode the widget gets an orange border on the left.
zh_cn: 点击 *编辑这个设置* 按钮以激活编辑模式。 在编辑模式下，小部件在左侧获得橙色边框。

source: If a setting is currently edited by another administrator, it is not possible to get access to the edit mode for that setting until the other administrator finished their work.
zh_cn: 如果某个设置当前由另一个管理员编辑，则在另一个管理员完成其工作之前，无法访问该设置的编辑模式。

source: System Configuration - Setting Clicked
zh_cn: 系统配置 - 点击设置

source: Change the value of the setting. Editing can be cancelled by clicking the *Cancel* button on the right or hitting the *Escape* key on your keyboard. When editing is cancelled, all changes made during the current editing session are discarded.
zh_cn: 更改设置的值。 单击右侧的 *取消* 按钮或按键盘上的 *Esc* 键可取消编辑。 取消编辑后，将丢弃当前编辑会话期间所做的所有更改。

source: System Configuration - Setting Modified
zh_cn: 系统配置 - 修改设置

source: Click on the *Save* button. If the modification is saved, the widget gets a green border on the left.
zh_cn: 点击 *保存* 按钮。 如果保存了修改，则窗口小部件在左侧获得绿色边框。

source: System Configuration - Setting Saved
zh_cn: 系统配置 - 保存设置

source: Go back and click on the *Deployment* button in the left sidebar. You are also notified in the notification bar, that you have undeployed settings.
zh_cn: 返回并点击左侧边栏中的 *部署* 按钮。 您还会在通知栏中收到通知，告知您没有部署的设置。

source: System Configuration - Setting Changes
zh_cn: 系统配置 - 设置更改情况

source: Review the changes.
zh_cn: 查看更改情况。

source: You can click on the ⇄ button in the top right corner to compare the changes side-by-side.
zh_cn: 您可以单击右上角的⇄按钮并排比较更改内容。

source: System Configuration - Setting Different
zh_cn: 系统配置 - 设置差异情况

source: Click on the *Deploy selected changes* button. If several settings are changed, it is possible to deploy only the selected settings.
zh_cn: 点击 *部署所选更改* 按钮。 如果更改了多个设置，则可以仅部署所选设置。

source: Add a deployment comment, that explain for other administrators, what is changed and why. Use full sentence here.
zh_cn: 添加部署注释，为其他管理员解释更改内容以及原因。 在这里使用完整句子。

source: System Configuration - Deploy Setting
zh_cn: 系统配置 - 部署设置

source: Go back and search again the term ``lastname`` to find the modified setting. The widget has a gray border on the left to indicate, this setting is modified.
zh_cn: 返回并再次搜索术语 ``lastname`` 以查找修改后的设置。 窗口小部件在左侧有一个灰色边框，表示此设置已被修改。

source: System Configuration - Setting Deployed
zh_cn: 系统配置 - 已部署设置

source: To reset the setting, click on the header of the widget to see the options. Then click on the *Reset setting* button.
zh_cn: 要重置设置，请单击窗口小部件的标题以查看选项。 然后点击 *重置设置* 按钮。

source: System Configuration - Reset Setting
zh_cn: 系统配置 - 重置设置

source: Click on the *Confirm* button.
zh_cn: 点击 *确认* 按钮。

source: Deploy the settings.
zh_cn: 部署设置。

source: Using The Navigation Tree
zh_cn: 使用导航树

source: Each configuration setting is classified by a category and a navigation group. Navigation groups are individual elements in the main navigation tree. By selecting one of these navigation entries, all settings assigned to the selected group will be shown. As long as no extensions are installed, the category selection is automatically hidden, but as soon as a package is installed which brings its own configuration settings (such as ITSM modules or Survey), the category selection will be revealed. Selecting a category makes the main navigation tree show only the navigation groups belonging to the selected category.
zh_cn: 每个配置设置按类别和导航组分类。 导航组是主导航树中的单个元素。 通过选择其中一个导航条目，将显示分配给所选组的所有设置。 如果没有安装扩展，类别选择就会自动隐藏，但只要安装了带有自己的配置设置（例如ITSM模块或调查模块）的软件包，就会显示类别选择。 选择类别使主导航树仅显示属于所选类别的导航组。

source: System Configuration Navigation Tree
zh_cn: 系统配置导航树

source: To expand an element, click on the arrow next to it. The number between the parentheses indicates how many settings belongs to this element. If an element has no number, this element is only a wrapper category. It doesn't have settings, it has only sub-categories.
zh_cn: 要展开一个元素，请点击它旁边的箭头。 括号之间的数字表示该元素有多少个设置。 如果某个元素没有数字，则此元素仅是类别，它没有设置，只有子类别。

source: Using the navigation tree results the same as search for a setting. If you would like to see for a setting to which group belongs to, expand it by clicking on the header of the widget.
zh_cn: 使用导航树的结果与搜索设置相同。 如果您想查看一个设置属于哪个组，请通过单击窗口小部件的标题展开它。

source: For example ``FirstnameLastnameOrder`` can be found in *Frontend* → *Base*.
zh_cn: 例如，``FirstnameLastnameOrder`` 可以在 *Frontend* → *Base* 中找到。

source: Import And Export System Configurations
zh_cn: 导入和导出系统配置

source: Click on the *Import & Export* button in the left sidebar to access the import-export screen.
zh_cn: 点击左侧边栏中的 *导入和导出* 按钮以访问导入导出屏幕。

source: System Configuration - Import and Export
zh_cn: 系统配置 - 导入和导出

source: To export the system configurations:
zh_cn: 若要导出系统配置：

source: Click on the *Export current configuration* button in the *Export* widget.
zh_cn: 点击 *导出* 小部件中的 *导出当前配置* 按钮。

source: Save the ``Export_Current_System_Configuration.yml`` file to your local file system.
zh_cn: 将 ``Export_Current_System_Configuration.yml`` 文件保存到本地文件系统。

source: Rename the file to a more descriptive name.
zh_cn: 将文件重命名为更具描述性的名称。

source: To import the system configurations:
zh_cn: 若要导入系统配置：

source: Click on the *Browse…* button in the *Import* widget.
zh_cn: 点击 *导入* 小部件中的 *浏览...* 按钮。

source: Click on the *Import system configuration* button.
zh_cn: 点击 *导入系统配置* 按钮。

source: System Log
zh_cn: 系统日志

source: Professional systems log their activities in one or more log files to help administrators when troubleshooting or to get an overview of what is going on in their system on a detailed level.
zh_cn: 专业系统将其活动记录在一个或多个日志文件中，以帮助管理员进行故障排除或在详细级别上了解系统中发生的情况。

source: These logs are usually not available to application administrators without a certain level of permissions, and skills, on the operating system.
zh_cn: 在操作系统上没有一定级别的权限和技能的情况下，应用程序管理员通常无法使用这些日志。

source: OTRS allows application administrators to access the system log comfortably by using the graphical interface without the need to have access to the server's command shell. The administrator can decide which level of logging is needed, to make sure that the log files are not unnecessarily filled.
zh_cn: OTRS允许应用程序管理员使用图形界面轻松访问系统日志，而无需访问服务器的命令shell。 管理员可以决定需要哪个级别的日志记录，以确保不会不必要地填充日志文件。

source: Use this screen to view log entries of OTRS. The log overview screen is available in the *System Log* module of the *Administration* group.
zh_cn: 使用此屏幕可查看OTRS的日志条目。 日志概览屏幕位于 *系统管理* 组的 *系统日志* 模块中。

source: System Log Screen
zh_cn: 系统日志屏幕

source: Each line in the log contains a timestamp, the log priority, the system component and the log entry itself.
zh_cn: 日志中的每一行都包含时间戳、日志优先级、系统组件和日志条目本身。

source: If several log entries are displayed in the log, use the filter box to find a particular log entry by just typing the name to filter.
zh_cn: 如果日志中显示多个日志条目，请使用过滤器框通过键入要过滤的名称来查找特定日志条目。

source: System Log Configuration Options
zh_cn: 系统日志配置选项

source: System Maintenance
zh_cn: 系统维护

source: System maintenance is a crucial part of the work done by all system administrators. Some maintenance tasks require to put the operation on hold. In such cases, pro-active information to users is essential to raise their awareness and understanding.
zh_cn: 系统维护是所有系统管理员所做工作的重要组成部分。 某些维护任务需要暂停操作， 在这种情况下，主动向用户提供信息是必不可少的，以提高他们的认识和理解。

source: OTRS supports this with the *System Maintenance* module, which allows administrators to schedule maintenance windows in advance and inform users with login messages and notifications about the planned maintenance. Also, during a scheduled maintenance window, only administrators are allowed to log into the system.
zh_cn: OTRS通过 *系统维护* 模块支持此功能，该模块允许管理员提前安排维护窗口，并通过登录消息和有关计划维护的通知来通知用户。 此外，在计划的维护窗口期间，只允许管理员登录系统。

source: Use this screen to schedule system maintenance for the system. The system maintenance management screen is available in the *System Maintenance* module of the *Administration* group.
zh_cn: 使用此屏幕为系统安排系统维护。 系统维护管理屏幕位于 *系统管理* 组的 *系统维护* 模块中。

source: System Maintenance Management Screen
zh_cn: 系统维护管理屏幕

source: Manage System Maintenance
zh_cn: 管理系统维护

source: To schedule a system maintenance:
zh_cn: 若要安排一次系统维护：

source: Click on the *Add New System Maintenance* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏中的 *添加新的系统维护* 按钮。

source: Schedule New System Maintenance Screen
zh_cn: 安装新的系统维护屏幕

source: To edit a system maintenance:
zh_cn: 若要编辑一次系统维护：

source: Click on a system maintenance entry in the list of system maintenance entries or you are already redirected here from *Add New System Maintenance* screen.
zh_cn: 点击系统维护条目列表中的一个系统维护条目，或者您已从 *添加新的系统维护* 屏幕重定向到此处。

source: Edit System Maintenance Information Screen
zh_cn: 编辑系统维护信息屏幕

source: To delete a system maintenance:
zh_cn: 若要删除一次系统维护：

source: Click on the trash icon in the last column of the overview table.
zh_cn: 点击概览表最后一列的垃圾桶图标。

source: Delete System Maintenance Screen
zh_cn: 删除系统维护屏幕

source: If several system maintenance entries are added to the system, use the filter box to find a particular system maintenance by just typing the name to filter.
zh_cn: 如果向系统添加了多个系统维护条目，请使用过滤器框通过键入要过滤的名称来查找特定的系统维护。

source: System Maintenance Settings
zh_cn: 系统维护设置

source: Select a date from when the system maintenance is scheduled.
zh_cn: 选择系统维护开始的时间。

source: Stop date
zh_cn: 结束时间

source: Select a date when the system maintenance is planned to finish.
zh_cn: 选择系统维护计划的结束时间。

source: The name of this resource. Any type of characters can be entered to this field including uppercase letters and spaces. The comment will be displayed in the overview table.
zh_cn: 此资源的名称。 可以在此字段中输入任何类型的字符，包括大写字母和空格。 注释将显示在概览表中。

source: Login message
zh_cn: 登录消息

source: If this text is given, it will be displayed in the login screen, if the next option is checked.
zh_cn: 如果给出了此文本，并选中了下一个选项，该文本将显示在登录屏幕中。

source: There are some default system maintenance message set in the system configuration. For more information see the following system configuration settings:
zh_cn: 系统配置中有一些默认的系统维护消息设置。 有关更多信息，请参阅以下系统配置设置：

source: Show login message
zh_cn: 显示登录消息

source: If checked, the login message is displayed in the login screen of OTRS.
zh_cn: 如果选中，则登录消息将显示在OTRS的登录屏幕中。

source: Notify message
zh_cn: 通知消息

source: If this text is given, a notification will be displayed in the agent interface before the start of the system maintenance.
zh_cn: 如果给出了此文本，则在开始系统维护之前，该文本将在服务人员界面中显示通知。

source: Set the minutes a notification is shown for notice about upcoming system maintenance period in system configuration setting:
zh_cn: 在系统配置设置中设置显示即将到来的系统维护期的通知的分钟数：

source: This widget gives an overview about the currently logged in users. It is possible to kill each sessions by clicking on the *Kill this session* links. You can also kill all sessions except yours by clicking on the *Kill all Sessions, except for your own* button.
zh_cn: 这个小部件获得当前登录的用户概览。 通过单击 *终止该会话* 链接可以终止每个会话。 你还可以通过点击 *终止除本会话外的所有会话* 按钮来终止除你的会话以外的所有会话。

source: Edit System Maintenance - Manage Sessions
zh_cn: 编辑系统维护 - 管理会话

source: Communication & Notifications
zh_cn: 通信和通知

source: Clear, complete, and transparent communication is key to ensuring that your organization offers outstanding service to your customers. Your organization would like to give your customers the most consistent service and ensure that your service is highly recognizable, every time. Your teams want to have an identity which instills a specific sense of security and familiarity.
zh_cn: 清晰\完整和透明的沟通是确保您的组织为您的客户提供出色服务的关键。 您的组织希望为您的客户提供最一致的服务，并确保您的服务每次都能被高度识别。 您的团队希望拥有一种能够灌输特定安全感和熟悉感的身份。

source: OTRS provides you with the tools to build teams, trust and security to better and uniformly serve your customer. With system addresses you can assign your inbound mails to certain teams and allow them all to use the same address without causing confusion by using team mailboxes via a mail client. Templates, automatic answers, and attachment management let you leverage central management of the most important communications. Many other tools are also available and covered in the sections below.
zh_cn: OTRS为您提供了构建团队、信任和安全的工具，以更好、统一地为您的客户服务。使用系统邮件地址，您可以将入站邮件分配给特定的团队，并允许所有团队使用相同的地址，而不必通过邮件客户端使用团队邮箱造成混淆。模板、自动回复和附件管理使您能够利用最重要通信的集中管理。下面的章节还介绍了许多其他工具。

source: Admin Notification
zh_cn: 管理员通知

source: Corporations may need to make general announcements to everyone or publish news to several groups of agents or individuals. Also, OTRS administrator may need to contact with specific agents regarding an event.
zh_cn: 公司可能需要向所有人发布一般性公告，或向几组服务人员或个人发布新闻。 此外，OTRS管理员可能需要与特定服务人员联系以了解事件。

source: OTRS gives the administration the tool *Admin Notification* making sending announcements and news to the masses of users accurate and timely, to target group of people, simple. Administrators can send notifications based on a specific list of recipients, or a group of users inside OTRS, with powerful text editor enhanced content.
zh_cn: OTRS提供管理工具 *管理员通知*，准确及时地向广大用户发送公告和新闻，直达目标群体，简单有效。 管理员可以使用强大的文本编辑器增强内容，根据特定的收件人列表或OTRS内的一组用户发送通知。

source: Use this screen to send administrative messages to specific agents, group or role members. The message compose screen is available in the *Admin Notification* module of the *Communication & Notifications* group.
zh_cn: 使用此屏幕可将管理消息发送给特定服务人员、组或角色成员。 消息撰写屏幕位于 *通信和通知* 组的 *管理员通知* 模块中。

source: Create Administrative Message Screen
zh_cn: 创建管理消息屏幕

source: Administrative Message Settings
zh_cn: 管理消息设置

source: The following settings are available when composing an administrative message. The fields marked with an asterisk are mandatory.
zh_cn: 撰写管理消息时，可以使用以下设置。 标有星号的字段是必填字段。

source: From \*
zh_cn: 发件人 \*

source: This email address will be added into the *From* field of the message.
zh_cn: 此电子邮件地址将添加到邮件的 *发件人* 字段中。

source: Send message to users
zh_cn: 发送消息给用户

source: One or more :doc:`../users-groups-roles/agents` can be selected in this field, to whom the message will be sent.
zh_cn: 可以在此字段中选择一个或多个 :doc:`../users-groups-roles/agents`，将向其发送消息。

source: Send message to group members
zh_cn: 发送消息到组成员

source: One or more :doc:`../users-groups-roles/groups` can be selected in this field, to whose members the message will be sent.
zh_cn: 可以在此字段中选择一个或多个 :doc:`../users-groups-roles/groups`，将向其成员发送消息。

source: Group members need to have permission
zh_cn: 组成员需要权限

source: With these radio buttons can be selected, if a group member need read-only or read-write permissions to receive the message.
zh_cn: 如果组成员需要只读或读写权限来接收消息，则可以选择这些单选按钮。

source: Subject \*
zh_cn: 主题 \*

source: The subject of the messages.
zh_cn: 消息的主题。

source: Body \*
zh_cn: 正文 \*

source: The body text of the message.
zh_cn: 消息的正文内容。

source: Appointment Notifications
zh_cn: 预约通知

source: Missing appointments can damage your image with a customer. Once there is an appointment assigned in the calendar, it’s normal to receive notification:
zh_cn: 错过可能会损坏客户对您的期望。 一旦在日历中分配了一个预约，接收通知是正常的：

source: Upon a new or changed event
zh_cn: 在新的或变动的事件

source: Upon cancellation of an event
zh_cn: 在取消事件后

source: Before the event, as a reminder
zh_cn: 在事件之前，作为提醒

source: Notification relieves the agent the stress of mentally tracking appointments.
zh_cn: 通知可以减轻服务人员跟踪预约的心理压力。

source: OTRS appointment notifications satisfies this need. Here a person can easily set notifications with general rules, including trigger events and filters. Afterward, appointments fitting the bill notify the correct users at the correct time.
zh_cn: OTRS预约通知满足了这一需求。 在这里，一个人可以使用一般规则轻松设置通知，包括触发事件和过滤器。 之后，刚好符合要求的预约通知就会在正确的时间通知正确的用户。

source: Use this screen to add appointment notifications to the system. In a fresh OTRS installation an appointment reminder notification is already added by default. The appointment notification management screen is available in the *Appointment Notifications* module of the *Communication & Notifications* group.
zh_cn: 使用此屏幕可向系统添加预约通知。 在新的OTRS安装中，默认情况下已添加预约提醒通知。 预约通知管理屏幕位于 *通信和通知* 组的 *预约通知* 模块中。

source: Appointment Notification Management Screen
zh_cn: 预约通知管理屏幕

source: Manage Appointment Notifications
zh_cn: 管理预约通知

source: To add an appointment notification:
zh_cn: 若要添加一个预约通知：

source: Click on the *Add Notification* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏的 *添加通知* 按钮。

source: Fill in the required fields as explained in :ref:`Appointment Notification Settings`.
zh_cn: 按照 :ref:`Appointment Notification Settings` 的说明填写必填字段。

source: To edit an appointment notification:
zh_cn: 若要编辑一个预约通知：

source: Click on an appointment notification in the list of appointment notifications.
zh_cn: 点击预约通知列表中的一个预约通知。

source: Modify the fields as explained in :ref:`Appointment Notification Settings`.
zh_cn: 按照 :ref:`Appointment Notification Settings` 的说明修改字段。

source: To delete an appointment notification:
zh_cn: 若要删除一个预约通知：

source: Click on the trash icon in the list of appointment notifications.
zh_cn: 点击预约通知列表中的垃圾桶图标。

source: Delete Appointment Notification Screen
zh_cn: 删除预约通知屏幕

source: To export all appointment notifications:
zh_cn: 若要导出所有的预约通知：

source: Click on the *Export Notifications* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏的 *导出通知* 按钮。

source: Choose a location in your computer to save the ``Export_Notification.yml`` file.
zh_cn: 在计算机中选择一个位置以保存 ``Export_Notification.yml`` 文件。

source: To import appointment notifications:
zh_cn: 若要导入预约通知：

source: Click on the *Overwrite existing notifications?* checkbox, if you would like to overwrite the existing notifications.
zh_cn: 如果要覆盖现有通知，请点击 *覆盖现有通知？* 复选框。

source: Click on the *Import Notification configuration* button.
zh_cn: 点击 *导入通知配置* 按钮。
